COFFEE AT NINE
Bio :

"Les trois membres se rencontrent en 2016 lors de leurs études musicales à Montpellier, et forment 4 ans plus tard, Coffee At Nine. Un trio dans la pure tradition des groupes des années 90, entre le Desert Rock et le Grunge. Guitares pleins gaz, le groupe n'a qu'une seule idée en tête, jouer une musique brute et sincère, simple et efficace rappelant qu'il est encore bon d'avoir les cheveux gras.

Un premier EP, 4 titres à été enregistré l'été 2019 au Buèges Valley Recording Service dont la sortie est prévue pour 2020."

FB : https://www.facebook.com/coffeeat9/
https://blackwitches.bandcamp.com/album/black-witches