Bio / Description :
Tempt Fate est un groupe de Death Metal originaire de Toulouse qui existe depuis 2014. Il combine influences Death, Thrash ainsi que quelques teintes Brutales. 
Actuellement 1 Ep "Blood Ice" et 1 Album "Human Trap" au compteur, leurs influences reposent sur des groupes comme Benighted, The Black Dahlia Murder, Aborted... Ils ont eu l'occasion de jouer au Xtreme Fest 2016 aux côté de Napalm Death, Testament et Exodus et de promouvoir leur premier album "HUMAN TRAP" lors de leur tournée 2018 / 2019 en France, Espagne et Belgique, et continuent d'enchaîner les dates en 2020...  

Liens: 
Youtube (Video Clip); https://www.youtube.com/watch?v=e8wK37_NT4s
Youtube (Full Album): https://www.youtube.com/watch?v=NynooKXO-pI
Facebook: https://www.facebook.com/temptfate31